---
ID: fphu8
総称: null
名称: 石神社
名称読み: シャクジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 川崎市
緯度: 35.55032
経度: 139.663467
郵便番号: 2120055
住所: 神奈川県川崎市幸区南加瀬1ｰ2ｰ2
祭神:
  - ID: wmD
    名称: 石神
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 044-588-8425 |      |
| 044-587-8178 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1201025-000/1201025-003/ | 神社庁 |
